Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Deixe-me trocar algo consigo.
O que pretende negociar?
Eu troco a cabeça do raptor.
para a cabeceira da sua secretária.
Criança perversa, que namora com a morte.
Yiru.
Menininha.
E se não quiser negociar?
Ele não quer negociar.
Príncipe, tenha cuidado!
O que está a tentar fazer?
Solte o príncipe!
Faltar.
Aparecendo agora para roubar o local da execução—
Não será um pouco tarde?
He Fuyi de Zhenhuan Biaoju.
Encarregado por alguém.
Vim buscar o corpo de Liu Chunru.
Se quer que este nobre permaneça em segurança,
Assim, não faça nenhum movimento precipitado.
Aqi.
Vem cá.
Não se mexa.
Príncipe.
Está cansado de viver?
Raptar um membro da realeza em público—
Quer que todo o seu clã seja executado?
Este é um decreto direto do Buda Ancião.
Um rebelde para ser decapitado e exposto.
Atreve-se a desafiar o decreto para recolher o corpo dela?
Sou apenas um estafeta.
Encarregado por alguém.
Abram caminho, malta.
Vamos embora.
Eu garanto que o seu príncipe
Voltarei em segurança.
Este Zhenhuan Biaoju que ela mencionou—
Parece-me familiar.
Senhor, por favor, julga com sabedoria.
Zhenhuan Biaoju
Já foi a principal agência de acompanhantes.
Mas há dez anos,
Toda a família foi massacrada durante a noite.
E a cabeça deles
tinha o apelido He.
Você quer dizer
O príncipe descobriu algo
E quer ver-se livre de nós?
É apenas um refém da realeza.
Não tem legitimidade perante o tribunal.
Independentemente do que acontecer,
Envie a mensagem primeiro ao nosso mestre.
Digamos que o Pequeno Quinto Lorde foi raptado.
A situação alterou-se.
Reporte também sobre Zhenhuan Biaoju.
Como está?
Ainda consegue?
Ainda bem que o Yun Yi te deu isso.
estes analgésicos.
Precisamos de acabar com a obsessão de Liu Chunru o mais rapidamente possível.
Ou talvez não consiga realmente manter-me firme.
Estamos a ficar sem óleo para as lamparinas também.
Primeiro, voltarei à lâmpada.
Mas e quanto a ele?
Esqueça.
Deixe-o aqui.
Diz-me,
Quem ficaria com o corpo de Liu Chunru?
Não faço a mínima ideia.
Vamos entrar novamente no sonho.
Que sonho?
De onde vem este fumo?
Como poderia entrar no Sonho das Sete Estrelas?
Há um fantasma!
O que está a acontecer?
Onde está a guilhotina de antes?
Onde está Liu Chunru?
Ele entrou realmente no sonho.
Nunca mais ninguém entrou no Sonho das Sete Estrelas.
Ele Fuyi.
O que devemos fazer agora?
Momento perfeito.
Este é um bom local para te silenciar.
Não, não, não!
Não há necessidade disso.
É apenas um sonho.
Pare de fingir.
Eu sei que nunca esteve inconsciente.
O príncipe da capital—
este nobre—
O que é que realmente quer comigo?
Eu não estava inconsciente.
Mas acabei por adormecer.
Vim a correr da capital, de dia e de noite.
Não durmo há dias.
Estou exausta.
Chega de disparates.
Não, não!
Chefe He, estou aqui para discutir uma parceria.
Para ser sincero,
Desta vez, vim para o sul.
A execução foi apenas um evento incidental.
O verdadeiro motivo
É uma ordem secreta do tribunal interno.
Mas
Há muita gente a observar-me.
Muitos demais.
Então, ontem à noite, usou-nos para despistar a vigilância.
Bom.
Também o usamos para escapar.
Estamos quites.
Pode ir.
Ainda não terminei.
Cabeça Ele.
Não conheço este local.
Poderia orientar-me um pouco mais?
Não tenho interesse.
Está à procura do corpo de Liu Chunru, certo?
Ele está a mentir, não está?
Talvez.
Então, porquê trazê-lo junto?
Se ele está decidido a seguir-nos,
mesmo que o abandonemos,
Ele vai seguir-nos sorrateiramente de qualquer maneira.
É melhor mantê-lo à vista.
Eu gostaria de ver
O que ele realmente quer.
Para além de,
Ele pode entrar no Sonho das Sete Estrelas.
Vocês os dois,
Precisa mesmo de ser tão sincero?
Ainda estou sentado lá fora.
Excelente!
As coisas tornaram-se mais interessantes.
Aqi.
Volte para dentro da lâmpada.
Hyah!
Esta é uma escola para raparigas.
Você entra primeiro.
Mão-
agarrou-me.
Porque está tão assustado(a)?
Mesmo-
Aquela figura de papel ganhou vida!
Cabeça Ele.
Devo ter visto mal.
Só um pouco nervoso.
Não tente nenhum truque.
Cuidado, ou mato-te de verdade.
Esta escola para meninas
Muitas pessoas morreram aqui há anos.
Se está com tanto medo assim,
Porque é que me trouxe aqui?
Suspeito que a assombração esteja no yamen.
está relacionado com este lugar.
Talvez encontremos algumas pistas.
Talvez.
Não tenho tempo a perder contigo.
Definitivamente.
Com certeza encontraremos pistas.
Chefe Ele
A minha vida está nas suas mãos agora.
Acalme-se, por favor.
Estes são
As meninas que morreram nessa altura.
Esta escola promoveu novas formas de aprendizagem.
Ameaçava os interesses de muitas pessoas.
Neste mundo,
Ainda não há lugar para eles.
Quem?
Chefe Ele
Porque não procuramos um sacerdote taoísta?
ouvi
fantasmas inquietos
todos pendurados de cabeça para baixo
e ficam a saltar por aí.
Este som...
Será mesmo possível?
Liu Chunru?
Solte!
Acha que me pode ajudar a encontrar alguém?
Não me impeça.
Chefe Ele
Estou preocupado com a sua segurança.
Ela está aqui para lhe arrancar a cabeça.
Solte.
Chefe Ele
Estou preocupado com a sua segurança.